cuest
Número de cuestionario

fecha
Fecha de la aplicación de la encuesta

UCR
¿Es estudiante de la UCR?

P1Sexo
Sexo

P2Edad
Edad

P3Nacionalidad
Nacionalidad

P4Grupoetnico
Grupo étnico

P5OrienSexual
Orientación sexual

P6Estadocivil
Estado Civil actual

P7Nivelestudios
Nivel de estudios

P8Hijos1
Tiene hijos/as

P8aHijos2
Si tiene hijos/as, ¿cuántos tiene?

P8bHijos3
Si no tiene, ¿quisiera tenerlos/as en el futuro?

P9Estudiospa
Nivel de estudios papá

P10Estudiosma
Nivel de estudios mamá

P11Crianza
¿Cuál de los siguientes enunciados describe mejor la forma en que fue  criado/a desde que nació y hasta los 18 años?

P12Encargada
¿quien fue la principal persona encargada de su crianza?

P13EstCiPro
Estado Civil actual de sus progenitores (papá y mamá)

P14ProVivenJun
¿Sus progenitores (mamá y papá) viven juntos actualmente?

P15EdadSep
¿Qué edad tenía usted cuando sus progenitores dejaron de vivir juntos por vez primera?

P16Progenitores
Sus progenitores...

P17Progenitores
¿Qué edad tenía cuando sus progenitores dejaron de vivir juntos definitivamente?

P18Progenitores
Porqué dejaron de vivir juntos sus progenitores?

P19HerBiol
¿Cuántos hermanos(as) biológicos(as)  completos(as) tiene?

P20Her1
Edad Hermano 1

P20Her2
Edad Hermano 2

P20Her3
Edad Hermano 3

P20Her4
Edad Hermano 4

P20Her5
Edad Hermano 5

P20Her6
Edad Hermano 6

P21OrdenNac
En el orden de nacimiento, es usted

saludgeneral
En general, usted diría que su salud es:

saludcomparada
¿Cómo diría que su salud actual, comparada con la de hace un año?

actividadfisica
¿Realiza usted actividad física?

miedo
Sensación de miedo

mareos
Mareos o desmayos

nervios
Nervios y ansiedad

llanto
Tendencia al llanto

culpa
Echarse a uno(a) mismo(a) la culpa de todo

pánico
Miedo súbito o pánico sin motivos

insomnio
Dificultades para conciliar el sueño

desesperación
Desesperación con respecto al futuro

vidadura
Sentir que la vida es muy dura y conflictiva

fatiga
Fatiga

preocupaciones
Muchas preocupaciones

saludfem1
¿A qué edad tuvo su primera menstruación?

saludfem2
¿Tiene usted un ciclo regular?

saludfem3
¿Cuántos días le dura su menstruación?

saludfem4
¿Su sangrado es?

saludfem5
¿Siente usted cambios en su ánimo durante la menstruación?

saludfem6
¿Por favor anote la fecha de su última menstruación?

Pareja1
¿Se encuentra usted en una relación de pareja estable en este momento?

Parejameses
Anotar los meses si tiene pareja

Parejaaños
Anotar los años si tiene pareja

Noparejameses
Anotar los meses si no tiene pareja

Noparejaaños
Anotar los años si no tiene pareja

PANAS1
Interesado(a)

PANAS2
Dispuesto (a)

PANAS3
Animado (a)

PANAS4
Disgustado(a)/enfadado(a)

PANAS5
Enérgico(a)

PANAS6
Culpable

PANAS7
Temeroso(a)

PANAS8
Enojado(a)

PANAS9
Entusiasmado(a)

PANAS10
Orgulloso(a)

PANAS11
Irritado(a)

PANAS12
Tenso(a)

PANAS13
Avergonzado(a)

PANAS14
Inspirado(a)

PANAS15
Nervioso(a)

PANAS16
Decidido(a )

PANAS17
Atento(a)

PANAS18
Intranquilo(a)

PANAS19
Activo(a)

PANAS20
Asustado(a)

sociosex3
En general  ¿Cuántas parejas sexuales ha tenido a lo largo de tu vida?

sociosex4
¿Con cuántas personas ha tenido sexo solo una vez y en una ocasión a lo largo de su vida?

sociosex5
¿Con cuántas personas diferentes ha tenido sexo en el último año?

sociosex6
¿Con cuántas personas diferentes  se imagina que podrá tener sexo en los próximos cinco años?

AP1
La máxima autoridad de la casa es el padre/esposo

AP2
La mujer debe obedecer a su esposo.

AP3
Las leyes no deben intervenir en los conflictos entre esposos.

AP4
El hombre es el más indicado para tomar las decisiones en la casa.

AP5
Una mujer no debe discutir las órdenes de su esposo.

AP6
El gobierno no debe intervenir en los asuntos internos de la familia.

AP7
Los padres tienen la autoridad en la familia y nadie debe discutirlo.

ASI1
Un hombre no está verdaderamente completo sin el amor de una mujer.

ASI2
En nombre de la igualdad, muchas mujeres intentan conseguir ciertos privilegios.

ASI3
En catástrofes, las mujeres deberían ser rescatadas antes que los hombres.

ASI4
Muchas mujeres interpretan comentarios y acciones inocentes como sexistas

ASI5
Las mujeres se ofenden fácilmente.

ASI6
Las personas pueden ser realmente felices sin necesidad de tener una pareja.

ASI7
Las feministas intentan que las mujeres tengan más poder que los hombres.

ASI8
Las mujeres se caracterizan por una pureza que pocos hombres poseen.

ASI9
Las mujeres deberían ser queridas y protegidas por los hombres.

ASI10
Las mujeres no valoran suficientemente todo lo que los hombres hacen por ellas.

ASI11
Las mujeres buscan ganar poder manipulando a los hombres.

ASI12
Todo hombre debería tener una mujer a quien amar.

ASI13
Una mujer está incompleta sin un hombre a su lado.

ASI14
Las mujeres exageran los problemas que tienen en el trabajo.

ASI15
La mujer busca comprometerse con un hombre para controlarlo.

ASI16
Cuando las mujeres pierden de manera justa en una situación de competencia contra hombres, por lo general se quejan de haber sufrido discriminación.

ASI17
Una buena mujer debería ser puesta en un pedestal por su hombre.

ASI18
Muchas mujeres, para burlarse de los hombres, utilizan su apariencia sexual para atraerlos y después rechazarlos.

ASI19
Las mujeres poseen una mayor integridad moral que los hombres.

ASI20
Los hombres deberían estar dispuestos a sacrificar su propio bienestar con el fin de proveer bienestar económico a las mujeres.

ASI21
Las mujeres están haciendo a los hombres demandas completamente irracionales.

ASI22
Las mujeres tienden a ser más refinadas y a tener un mejor gusto que los hombres.

Mod1
1. La discriminación en contra de las mujeres ya no es un problema en Costa Rica.

Mod2
2. A menudo las mujeres se pierden de buenos trabajos debido a la discriminación sexual

Mod3
3. Es inusual ver a las mujeres siendo tratadas de manera sexista en la televisión.

Mod4
4. En promedio, las personas en nuestra sociedad tratan a los esposos y  a las esposas equitativamente.

Mod5
5. La sociedad ha alcanzado el punto en que las mujeres y los hombres tienen igualdad de oportunidades para alcanzar logros.

Mod6
6. Es fácil entender el enojo de las asociaciones de mujeres en Costa Rica.

Mod7
7. Es fácil entender por qué las asociaciones de mujeres están preocupadas por las limitaciones sociales de sus oportunidades.

Mod8
8. En los últimos años, el gobierno y los medios de comunicación han mostrado más preocupación por el trato que se le da a las mujeres que el que realmente ellas viven.

Neo1
1. La discriminación hacia las mujeres en el mercado laboral ya no es un problema en Costa Rica.

Neo2
2. Considero que el sistema de empleo actual es injusto hacia la mujer.

Neo3
3.  Las mujeres no deberían meterse en donde no son bienvenidas.

Neo4
4. Las mujeres tendrán más progresos siendo pacientes y no presionando mucho por el cambio.

Neo5
5. Es difícil trabajar para una jefa.

Neo6
6. Las demandas en términos de igualdad entre los sexos son simplemente exageradas.

Neo7
7. A lo largo de los últimos años, las mujeres han obtenido más de parte del gobierno que lo realmente merecen.

Neo8
8. Las universidades están equivocadas en admitir mujeres en programas costosos tales como  medicina, cuando de hecho un gran número de ellas  dejaran sus trabajos después de unos años para criar a sus hijos.

Neo9
9. Para no parecer sexista,  muchos hombres tienden a sobre-compensar a las mujeres.

Neo10
10. Debido a las presiones sociales, las empresas frecuentemente contratan a mujeres poco calificadas.

Neo11
11. En un sistema justo de empleo, los hombres y las mujeres serían considerados iguales.

actsex2
Debido a mis valores personales, considero que tener estereotipos contra las mujeres no es correcto.

actsex3
Trato de no decir cosas negativas sobre las mujeres para evitar que otros reaccionen en  mi contra.

actsex1
Debido a los estándares de loq ue se considera políticamente correcto, into aparentar no ser sexista.

actsex4
Mis creencias me motivan personalmente a no ser prejuicioso(a) contra las mujeres.

actsex5
Es importante para mi no actuar de forma prejuiciosa en contra de las mujeres.

actsex6
Intento aparentar no ser prejuicioso(a)contra las mujeres para evitar la desaprobacion de otros.

actsex7
Intento no ser prejuicioso(a) contra de las mujeres por la presión que otras personas ejercen sobre mí.

actsex8
Me preocupa que otras personas se molesten conmigo si actúo prejuiciosamente hacia las mujeres.

actsex9
De acuerdo a mis valores personales, no está mal tener estereotipos sobre las mujeres.

actsex10
El no ser prejuiciso(a) contra las muejres es parte de mi mismo(a)

voto1
¿Votó usted por Laura Chinchilla?

voto2
¿Volvería a votar por ella?

chin1
¿Qué tan cálida cree usted que es esta presidente? C

chin2
¿Qué tan cordial cree usted que es esta presidente? C

chin3
¿Qué tan sincera cree usted que es esta presidente? C

chin4
¿Qué tan simpática cree usted que es esta presidente? C

chin5
¿Qué tan competente cree usted que es esta presidente? C

chin6
¿Qué tan segura de sí misma cree usted que es esta presidente? C

chin7
¿Qué tan capaz cree usted que es esta presidente? C

chin8
¿Qué tan hábil cree usted que es esta presidente? C

bach1
¿Qué tan cálida cree usted que es esta presidente? B

bach2
¿Qué tan cordial cree usted que es esta presidente? B

bach3
¿Qué tan sincera cree usted que es esta presidente? B

bach4
¿Qué tan simpática cree usted que es esta presidente? B

bach5
¿Qué tan competente cree usted que es esta presidente? B

bach6
¿Qué tan segura de sí misma cree usted que es esta presidente? B

bach7
¿Qué tan capaz cree usted que es esta presidente? B

bach8
¿Qué tan hábil cree usted que es esta presidente? B

fer1
¿Qué tan cálida cree usted que es esta presidente? F

fer2
¿Qué tan cordial cree usted que es esta presidente? F

fer3
¿Qué tan sincera cree usted que es esta presidente? F

fer4
¿Qué tan simpática cree usted que es esta presidente? F

fer5
¿Qué tan competente cree usted que es esta presidente? F

fer6
¿Qué tan segura de sí misma cree usted que es esta presidente? F

fer7
¿Qué tan capaz cree usted que es esta presidente? F

fer8
¿Qué tan hábil cree usted que es esta presidente? F

panaspos


panasneg


creencias


